# Добро пожаловать на сайт Адили

Это мой кастомизированный сайт на основе MkDocs с использованием Bulma для стилизации. Вы можете увидеть, как легко интегрировать кастомные стили и библиотеку CSS в MkDocs.

## Основные команды MkDocs

<div class="columns">
    <div class="column is-one-third">
        <div class="card">
            <h2 class="title is-4">Создать новый проект</h2>
            <p>`mkdocs new [dir-name]` — создает новую папку с шаблоном проекта MkDocs.</p>
        </div>
    </div>
    <div class="column is-one-third">
        <div class="card">
            <h2 class="title is-4">Запустить сервер</h2>
            <p>`mkdocs serve` — запускает сервер для разработки с автоматической перезагрузкой.</p>
        </div>
    </div>
    <div class="column is-one-third">
        <div class="card">
            <h2 class="title is-4">Собрать сайт</h2>
            <p>`mkdocs build` — собирает сайт в статические файлы для развертывания.</p>
        </div>
    </div>
</div>

## О проекте

Этот сайт демонстрирует возможности использования кастомных тем и шаблонов с помощью Jinja2. 

### Информация о Bulma

Bulma — это CSS-фреймворк, который предоставляет гибкие и адаптивные стили для создания красивых интерфейсов. Он основан на Flexbox, что позволяет легко создавать сетки и компоненты, которые адаптируются к разным устройствам.

### Примеры использования

- Используйте классы Bulma, чтобы быстро стилизовать ваши элементы.
- Создавайте адаптивные страницы без необходимости писать много CSS.

### Связь

Если у вас есть вопросы или вы хотите связаться со мной, вы можете написать мне по адресу [your-email@example.com](mailto:your-email@example.com).

## Контакты

- **Имя:** Адиля Батырбекова
- **Профессия:** Студентка факультета программной инженерии и компьютерной техники
- **Контакты:** [GitHub](https://github.com/Adilya-Batyrbekova)